#################
# FADEnoid v1.0 #
#################
Joc inspirat en l'Arkanoid, desenvolupat per Xavier Sarsanedas Trias (intersarsi@gmail.com) durant el juny/juliol del 2014.

0-REQUISITS TÈCNICS
El FADEnoid ha estat desenvolupat en Java, pel que caldrà que tinguis instal·lat el Java al teu ordinador.
Visita la web: http://www.java.com per descarregar-te'l i instal·lar-te'l.
El Java és multi-plataforma, així es pot executar en sistemes Windows, GNU/Linux i Mac.

1-INICIAR EL JOC
Simplement executa el fitxer FADEnoid.jar
IMPORTANT: no desplacis o eliminis les carpetes img, pantalles i sons, ja que no funcionarà correctament el joc.

2-FUNCIONAMENT DEL JOC
L'objectiu és destruír tots els blocs de cada nivell mitjançant la paleta que el jugador ha de desplaçar d'esquerra a dreta de la pantalla mitjançant el ratolí.
Cada bloc, quan es destrueix s'incrementa la puntuació del jugador.
En alguns blocs, quan es destrueixen, apareixen premis extra que es poden recollir amb la paleta i que es distingeixen pel seu color:
-Vermell: vida extra
-Blau: s'allarga la paleta de joc.
-Verd: s'incrementa la velocitat de la vola.
-Taronja: bola extra.

3-PERSONALITZAR LES PANTALLES
El joc disposa de 5 pantalles/nivells que es poden personalitzar.

A la carpeta "./pantalles" hi ha 5 fitxers TXT, cada un conté el disseny d'una de les pantalles. 
El nom de fitxer significa el número de nivell del joc.

Els fitxers estan formats per una matriu de números de 20x20, cada fila representa una fila de blocs. 
La codificació és la següent:

0-Sense bloc
1-Bloc blanc 	(1 punt )
2-Bloc rosa  	(2 punts)
3-Bloc groc  	(3 punts)
4-Bloc blau  	(4 punts)
5-Bloc cyan  	(5 punts)
6-Bloc taronja 	(6 punts)
7-Bloc verd 	(7 punts)
8-Bloc vermell 	(8 punts)
9-Bloc gris (10 punts) (cal dos tocs per destruir-lo)

FADE 2014